[الروح الصافية]
[الحلقة 1]
[منذ بداية الزمان،]
[تحكي الأساطير عن
جبل سماوي]
[مع نبع يُدعى يولي.]
[البشر الذين يشربونه ينالون الخلود]
[بينما
تكتسب الشياطين 1000 عام من التدريب.]
[ومع ذلك،
فإن هذا الجبل ينجرف بين البحر والسماء.]
[فقط بتوجيه
من مرآة كونلون القديمة]
[هل يمكن للمرء أن يُقاد إلى هناك؟]
[ يحاول البشر والشياطين على حد سواء العثور عليه]
[بلا هوادة.]
[وكان أباطرة
مملكة تيانتشنغ من بينهم الأكثر هوساً]
[حتى إرسال سبع بعثات مكلفة.]
الجبل السماوي؟
[إمبراطور مملكة تيانشنغ]
لقد أنعم عليّ الله.
لا بد أن هذا هو ربيع يولي.
[شظية الأحلام الخالدة]
تحية طيبة أيها الخالد الجليل.
شكراً لك على منحي يولي.
ما تراه
إنها مجرد وهم.
للعثور على نبع يولي الحقيقي،
أنت بحاجة إلى إرشاد مرآة كونلون
لإيجاد الطريق
إلى الجبل السماوي.
أرجو أن تنيرني، أيها الخالد الجليل.
أنت الإمبراطور، صاحب السيادة المطلقة.
أما البعض الآخر فلا يثير أي قلق.
باستثناء هونغ يي، ملك الشياطين.
لكن هونغ يي كان
دمرها أجدادنا قبل 100 عام.
إنه ببساطة في حالة سبات.
إذا شرب من نبع يولي أولاً
ويستعيد قواه،
في هذا العالم،
لن يستطيع أحد مجاراته.
تذكر هذا الوجه.
[هونغ يي]
إذا كنت تريد أن تعيش إلى الأبد،
يجب أن تتجاوز جثتي!
يولي سبرينغ...
جلالتك،
ما هو الخطأ؟
كان جلالته
يعاني من الكوابيس ليلاً،
وفشل حرس فييو في حمايته.
جميع حراس فييو،
تجمعوا خارج القاعة الجانبية
للعقاب
أسس الإمبراطور الراحل
حرس فييو
للقضاء على الشياطين في العاصمة.
والآن،
في وقتك،
لقد غزت الشياطين غرفة نومي!
يا جلالة الملك، أرجو أن تهدأ من غضبك!
أستحق الموت!
هل يجب عليّ الاحتفاظ بحرس فييو؟
أم هل يجب أن أبقيك قاتل الشياطين؟
جلالتك!
أرجو أن تسامحني يا جلالة الملك!
أرجوك يا جلالة الملك أن ترحم حياتي!
من هو بينغزو؟
أنا أكون...
بينجزو.
[بينجزو]
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
ستتولى منصب قاتل الشياطين
في حرس فييو.
باستخدام هذه العلامة،
يمكنك السيطرة على جميع المقاطعات
[قاتل الشياطين من حرس فييو]
لمساعدة حرس فييو
في القضاء على الشياطين الشريرة.
الثاني، بينجزو،
أطع أمرك.
Bingzhu، قاتل الشياطين من حرس Feiyu
ادخل القاعة
لتلقي المرسوم الإمبراطوري!
شكراً لك سيدي.
إنها الساعة التاسعة مساءً!
أغلقوا الأبواب والنوافذ،
حافظ على سلامة عائلتك،
واحذروا الشياطين!
أم،
لماذا لا نستطيع الخروج بعد حلول الظلام؟
لأنه عندما يحل الظلام،
تخرج الشياطين لتأكل الناس.
أم.
الشياطين التي تتحدث عنها—
هل يبدون هكذا؟
أيها المشاغب الصغير، اذهب للنوم.
شيطان! شيطان!
شيطان!
[شياو ياو]
حافظ على سلامة عائلتك!
إنها الساعة التاسعة مساءً!
أغلقوا الأبواب والنوافذ،
حافظ على سلامة عائلتك،
واحذروا الشياطين!
شيطان!
لا تخف!
سأقبض بالتأكيد على ذلك الدب الشيطاني!
ساحر يصطاد الشياطين!
هيا يا جماعة، تعالوا وساعدونا في الإمساك بالشيطان!
عجل!
أين هي؟
يا سيدي،
منذ ظهور الشيطان،
[جي يان]
هل ينبغي لنا استخدام رمز فييو؟
هل نطلب تعزيزات؟
لم ينبهني سيفي القاتل للشياطين.
لماذا الذعر؟
أين هي؟
أين الشيطان؟
اطمئنوا جميعاً.
الآن وقد اتخذت الإجراء اللازم،
النصر مضمون. اتبعني!
دعنا نذهب!
هيا بنا.
أمسك بالشيطان!
أسرعوا! من هنا!
لا تدع شيطان الدب يهرب!
حان وقت حظر التجول.
من هناك؟
ضابط،
أنا صياد شياطين من جبل جيوي.
لقد كنت أطارد شيطاناً على شكل دب
طوال الطريق إلى هنا.
أرجو أن تسدي لي معروفاً
وافتح بوابة المدينة.
إغلاق أبواب المدينة ليلاً
هو القانون.
[محافظة بينغجيانغ]
لا يُسمح لأحد بالدخول أو الخروج.
شيطان الدب عنيف بطبيعته
وقد تسبب ذلك في إيذاء عدد لا يحصى من الناس.
إذا عاد إلى محافظة بينغجيانغ
ليسبب ضرراً،
ما الفائدة من إغلاق البوابات؟
هذا صحيح!
للمسؤولين تقديرهم الخاص.
يتقن،
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة علينا.
بطلة،
إذا غادرت المدينة الآن،
سيعود الشيطان أدراجه.
والذين يعانون
سيكونون أناساً عاديين مثلنا.
نعم، نعم!
أرجوكِ ابقي يا بطلة!
- ابقَ!
احمينا يا بطلة!
أرجوك ابقَ!
ابقي يا بطلة!
أفسحوا الطريق! أفسحوا الطريق!
المحافظ هنا!
أنزل السيارة السيدان.
أنزلوا السيارة! أنزلوا السيارة!
يتقن،
لقد أعددت طعاماً ونبيذاً ممتازين
في منزلي.
[مثالي]
أرجو أن تقيم في منزلي لبضعة أيام.
نعم، نعم.
لكن...
سيدي، هل لي أن أتحدث معك؟
يذهب!
لأكون صريحاً معك يا سيدي،
لدي ابنتان
في البيت.
لقد سمعوا عن
هجمات الشياطين الأخيرة
ولم يأكلوا
أو يناموا بشكل صحيح لعدة أيام.
غالباً ما يكونون مشتتين وقلقين.
أتمنى أن تتمكن من مساعدتنا.
أقدر لطفك،
لكن إن لم أتخلص من شيطان الدب،
ماذا لو عاد ليؤذي الناس؟
ماذا يجب أن نفعل إذا عاد شيطان الدب ؟
يا سيدي! لا يمكنك المغادرة!
لا يمكنك تركنا وحدنا.
اصمت! اصمت!
من أنت حتى تتحدث هنا؟
إذا أخذت السيد إلى المنزل،
- من سيحمينا نحن عامة الناس؟
- كفى ضجة!
ما رأيك بهذا؟
أملك
بعض التمائم هنا.
ضعها على أبوابك ونوافذك،
وسوف يمنعون الشياطين
من الاقتراب.
يمكنك أيضاً حملها معك.
ردد التعويذة،
وسوف يبعد ذلك الشياطين.
اليوم،
سأعطيك إياها.
يتقن،
سمعت أن التمائم التي يمتلكها الآخرون
باهظة الثمن.
أنت تقدم هذه الأشياء مجاناً.
هل ستنجح فعلاً؟
يا له من وقاحة!
هذه أعطيت لي
طلب من سيدي حمايتي قبل أن أغادر.
يا له من نكران للجميل!
يا له من ناكر للجميل!
انسَ الأمر إذن.
سآخذهم جميعاً.
حدد سعرك يا سيدي.
سأدفع 5 عملات معدنية!
10 عملات معدنية!
سأدفع 60 قطعة نقدية!
لماذا يرفع السعر؟
سأدفع تيل واحد!
هذا كثير جداً.
لا أستطيع تحمل ذلك.
الجميع،
بما أن القدر قد جمعنا اليوم،
سأبني معك علاقة حسن نية.
سأبيع هذا التميمة
قطعة نقدية واحدة لكل منها. هل هذا مناسب؟
لا داعي للعجلة! لا تدفع!
ادفع المال وستحصل على واحدة!
كل ما عليك فعله هو الدفع!
لا تدفع!
توقف عن الدفع!
هناك ما يكفي للجميع!
لقد كنت أطارد الشياطين لسنوات،
لكنني اليوم فتحت عيني حقاً.
لم أكن أعلم أنك هنا يا سيدي.
سامحني لعدم تحيتك بشكل لائق.
أرجو قبول اعتذاري.
من فضلك تراجع للخلف، أيها المحافظ.
أود أن أحصل
كلمة مع هذه السيدة.
أنا بينجتشو،
[قاتل الشياطين من حرس فييو]
قاتل الشياطين من حرس فييو.
إذًا أنت السيد بينجزو.
هل لي أن أسأل عن اسمك؟
وإلى أي طائفة من الطوائف الخالدة تنتمي؟
نركز على الزراعة الهادئة.
لتجنب المشتتات الدنيوية،
لا يمكنني الكشف عن تلك المعلومات.
أرجو تفهم ذلك.
يبدو أن هذا فرو
ذلك الشيء الذي سقط من ذلك الشيطان للتو.
إنه فرو دب،
ولكن بما أنه لم يتغذى
بالدم،
لقد جفّ منذ زمن طويل.
ربما يكون قد احترق بفعل سوطي الناري.
هذا منطقي.
لكن هذا الأثر
لا يتناسب حجمه مع حجم ذلك الدب الشيطاني.
ذلك الدب الشيطاني
كان ضخماً،
يتراوح وزنها بين 150 و 250 كيلوغراماً،
لكن هذا الأثر يبدو وكأنه...
إنها من شيء
لا يزيد وزنه عن 50 كيلوغراماً بقليل.
أشبه بالإنسان.
يتقن،
ما رأيك؟
خمسون بالمئة؟
كل ذلك.
أربعون وستون؟
- ستحصل على ستين، وسأحصل على أربعين.
- قلت لك.
كل ذلك.
لقد كان حرس فييو
يراقب المدينة طوال هذا الوقت،
ولم تخرج ذبابة واحدة.
وهذا يعني الشيطان...
لا يزال داخل المدينة.
ماذا تريد بالضبط؟
وصل حراس فييو إلى هنا
للقبض على الشيطان.
لكن هذه السيدة المتسلطة
تركها تهرب عن طريق الخطأ.
لحسن الحظ، حرس فييو...
لم تفشل في مهمتها.
يتحرك!
تصرف بأدب!
إنه إنسان!
بنت،
[شياو دادان]
لقد انكشف أمرنا!
عمليات احتيال!
لقد كنت أراقبك منذ البداية.
هل ما زلت تحاول الركض؟
احذر!
[عدالة العالم]
من فضلك سيدي.
تفضل بالجلوس.
يجلس.
[البر]
أيها المحتال، اذكر اسمك!
أحضر الماء البارد إلى هنا
لإيقاظها.
ماء بارد.
نعم.
أين أنا؟
ضابط؟
-أبي؟
-ابنتي.
أيها المجرم الوقح!
أنت...
أنت وقح للغاية.
هذا مكتب القاضي،
ليس هذا مكاناً لعروضك المسرحية!
اسمي شياو ياو.
هذا والدي، شياو دادان.
هؤلاء الناس من مسقط رأسي.
كنا في الأصل صيادين.
لكن قبل عدة أشهر،
أمرنا مكتب القاضي فجأة
بالقبض على الشياطين في غضون مهلة محددة.
كيف نعرف كيف نصطاد الشياطين؟
لم يكن لدينا خيار
لكن أن نغادر مسقط رأسنا.
بدافع اليأس،
لقد خاطرنا بحياتنا من أجل اصطياد دب
واستخدم جلده
- التظاهر بأنهم شياطين.
- مثيرو الشغب.
تهديدات!
إذن أنتم من
يقف وراء اضطرابات الشياطين في المدينة!
لقد تسببت في وفاة ابنتي...
لقد تسببت في إرهاق ابنتي نفسياً
ويعيش سكان هذه المدينة في خوف.
ضابط،
أعلم أنني كنت مخطئاً.
لكننا لم نؤذِ أحداً قط.
كل ما نطلبه هو فرصة للعيش.
أرجوكم احكموا علينا بإنصاف.
[البر]
يحكم على؟
لقد ضبطناك متلبساً.
حراس!
يجب إيداع هذه المحتالة في السجن
في انتظار التنفيذ!
وأعطِ الآخرين 50 ضربة لكل منهم!
أود أن أرى
من يجرؤ على نشر الشائعات مرة أخرى؟
حول الشياطين في هذه المحافظة.
يا سيدي! يا سيدي!
قد تكون ابنتي متهورة
ويستحق الموت،
لكنني أتوسل إليك
لإنقاذ حياتها.
أبعدوهم! أبعدوهم!
يا إلهي!
دعني أذهب!
لقد أعدت كل الأموال.
لماذا يجب أن تسلب حياتي؟
أيها المسؤول الفاسد!
لا يمكنك الإمساك بالشياطين؛
كل ما تعرفه هو قتل الناس.
وأنت!
قاتل الشياطين من حرس فييو؟
أنت تستخدم اسم صيد الشياطين
لاستنزاف الشعب حتى آخر قطرة
والتواطؤ مع هذا المسؤول الفاسد.
والآن
تريد أن تقتلنا
لتكسب ود رؤسائك.
إذا مت، فهل سيؤدي ذلك إلى تحول الشياطين إلى
هل تختفي في هذه المدينة؟
أمرٌ شائن! أمرٌ شائن.
أيها الحراس! كمموا فمها
واسحبها للخارج!
- سأخبرك...
- انتظر.
أعتقد أنك طرحت نقطة جيدة.
عن طريق القتل،
لا نستطيع الإمساك بأي شياطين.
لكن ماذا لو الشخص الذي أقتله
هل هو في الواقع شيطان؟
هذه هي البوصلة
يستخدمها حرس فييو لصيد الشياطين.
عندما يكون الشيطان قريباً،
تتحرك الخرزة الموجودة بالداخل
ويساعدنا
حدد موقعه.
من بوابة المدينة
إلى مكتب القاضي،
لقد كنتَ تختلق القصص طوال الليل.
والآن، أخبرنا بصدق عن هويتك الحقيقية.
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد،
سأقول لك الحقيقة.
أنا شيطان.
شيطان ثعلب ذو تسعة ذيول.
هيا، اقتلني.
واذهب واحصل على رصيدك.
بما أنك متلهف جداً للموت،
سأحقق أمنيتك!
يا إلهي!
أرجوك لا تفعل!
دعوني أشرح نيابة عنها.
ابنتي
إنه بالفعل مختلف عن الآخرين.
يحمل دمها رائحة غريبة
وهذا يجذب الثعابين والحشرات
وغيرها من المخلوقات البغيضة.
قد يظنها الناس شيطانة،
لكنها ليست كذلك.
جاء كثير من الناس إلى منزلي،
ورشوا دماء الكلاب،
لقد نقلونا من مكان إلى آخر، وطاردونا
وشتمونا أينما ذهبنا.
لكنها ليست شيطانة.
هي... هي ولدت من زوجتي.
إنها بشرية.
بشر!
لذا دمها
هل يمكن أن يجذب الشياطين؟
انتظر...
وبما أن الأمر كذلك،
سأستخدمك كطعم
لاستدراج الشياطين الحقيقية.
حالما نقبض على شيطان عظيم،
سأطلق سراحهم جميعاً.
ما رأيك؟
لقد قلتها بنفسك.
أتمنى أن تفي بوعدك.
جهزوا التشكيل!
هذا هو قلب جبل تشينغ يوان،
مكان مليء بالطاقة الشيطانية
لمدة 100 عام.
قرأنا النجوم وتنبأنا
أن شيطاناً عظيماً سيظهر اليوم.
لم نتوقع أن تظهر فجأة.
أنت...
لا تسحبني.
يفتقد،
أنا آسف بشأن هذا.
ماذا تفعل؟
إذا كان ما قاله والدك صحيحاً،
أن الرائحة الغريبة في دمك
قد تجذب الشياطين،
عندها سيُعتبر هذا بمثابة تبرير منك.
سأتعاون معك حتى الفجر.
غداً الساعة الخامسة صباحاً،
سواء ظهر شيطان عظيم أم لا،
يجب أن تسمح لنا بالرحيل.
إنه مؤلم.
سنرى حينها.
يا سيدي،
هذه الفتاة لا تملك سوى لسان سليط.
هل يمكننا الوثوق بها؟
تتفاعل البوصلة
عندما تقترب منها،
وهذا يعني أنها ليست شخصًا عاديًا.
لكن سيفي القاتل للشياطين لم يحذرني.
إذن فهي ليست شيطانة.
إنها ليست بشرية ولا شيطانة،
إذن لا بد أن لديها بعض الصفات غير العادية.
اليوم هو اليوم الخامس عشر من الشهر السابع،
عندما يتحول الين واليانغ
وتصل الطاقة الشيطانية إلى ذروتها.
قاعدة شياو للبقاء على قيد الحياة في البرية رقم 9:
في الليل، ابتعد دائماً عن الأرض.
يزعم المسؤولون وجود شياطين.
لاختلاس الأموال.
يزعم عامة الناس وجود شياطين
لمجرد تخويف أطفالهم.
ليس من السهل العثور على الشياطين العظيمة.
كن صبوراً.
هذا ليس شيطاناً عظيماً عادياً.
هذه المرة، لقد وجدت كنزاً حقيقياً.
هل تريد هذا؟
أنت...
تراجع للخلف.
أمسكها.
نسب تشو جيوين؟
هجوم.
نعم.
سأعطيك إياه.
لنرى
من يمسكها أولاً؟
[ختم]
لقد ظهر الشيطان العظيم.
يجب أن تدعني أذهب الآن.
لم يحن الوقت بعد.
لماذا حاولت قتله؟
ألم ترَ
أنه كان يحاول قتل الناس؟
لم تكن لديه نية لقتل الناس.
إذا لم تقم
بتفعيل التشكيل أولاً،
ما كان ليصبح مضطرباً إلى هذا الحد.
يا رب، ساعدنا!
لا يمكننا الصمود لفترة أطول!
عد!
إنه أمر خطير!
أمسك بها!
دعني أذهب!
قال سيدك
سيتركني أذهب بمجرد ظهور الشيطان.
كيف له أن يتراجع عن كلمته؟
يفتقد!
نينجان!
كيف تجرؤ على العودة؟
أنت لست نينغان.
[شياو مينغ/شياو مو]
لن
تسمح نينغان لنفسها بأن تفوح منها رائحة كريهة كهذه.
رائحتك كريهة! فمك كريه الرائحة.
لقد مرّت مئة سنة.
ألا تزال مصراً على التمسك بسيادته؟
ماذا؟
أعيدوا لي سيادته!
لا تمسك بي!
لا تركض!
أعيدوا لي سيادته!
هل أنت في عجلة من أمرك للموت؟
عد إلى هنا!
توقف هنا!
إنها خالدة ساقطة.
لا تنظر إليها!
لا تنخدع بسحرها!
ملك جميع الشياطين؟
لقد ظهرت أخيرًا.
نينجان.
ما زلتَ لا تدعني أذهب.
هونغ يي,
قريبًا سأجعلك تأتي لتجدني.
سيد.
بحسب الرسوم السداسية...
يا سيدي،
لقد أصيب العديد من إخواننا هذه المرة،
لكننا لم نتمكن بعد من الإمساك بالشيطان العظيم.
هل يمكننا استخدام رمز فييو؟
هل نطلب المزيد من القوات الإقليمية
للتعزيز؟
القوات المحلية
جيدة في القبض على الناس.
إذا أرسلناهم لمطاردة الشياطين،
سيسيرون نحو حتفهم.
لكن ذلك الشيطان العظيم ليس شيطاناً عادياً.
إذا لم نتخلص منه بسرعة،
أخشى أن تحدث كارثة.
من الصعب العثور على الشياطين العظيمة على أي حال.
لنتوقف عن البحث الآن.
فلننتظر حتى يأتي إلينا.
يا إلهي!
شكرا لله
يا سيدي، لقد استيقظت أخيراً!
لقد أظهرت السماء رحمتها.
لقد كنت أنتظرك ليلاً ونهاراً.
وأخيراً عدت!
يا سيدي،
أرجو أن تنظر إليّ جيداً.
تحوّل إلى شياو مو أولاً.
يا سيدي...
أريد أن أراه.
يا سيدي، أنت...
ثلاثة،
اثنين...
حسناً، حسناً.
يا سيدي؟
تحيات،
يا سيدي.
كانت تلك الفتاة البشرية
من أيقظني؟
نعم.
ابتعد!
لا تأتي!
يكفي أنك اختطفتني.
لا تقترب أكثر!
سآكلك!
ابتعدوا!
أهلاً بك.
أُجبرت على المجيء إلى جبل تشينغ يوان.
لم أقصد الإساءة.
أرجوكم دعوني أذهب.
الشياطين
إنها آفة
يقع على عاتق الجميع واجب استئصالها.
بصفتها أميرة،
سلوكي السابق
كان الهدف فقط هو إزعاج عقلك.
♪ في دورة التناسخ،
جميع الكائنات لا حدود لها وعادية ♪
♪ كيف يمكن الحكم على الشياطين
والأشباح بمجرد المظاهر؟ ♪
♪ تصوغ هوسك
إلى قرمزي حول أصابعك ♪
♪ عبور عشرة آلاف عام
لإنقاذي في هذا الخراب الشاسع ♪
♪ جميع الكائنات تطارد بحار الرغبة،
وتنسج شباك الجشع والكراهية ♪
♪ فقط عندما تُنقش المعاناة على
المسلات ندرك أنها عبء كارمي ♪
♪ لا يمكن إنهاء غرور الكارما إلا بحرق القلب حتى الرماد ♪
♪ عندما يسخر العالم من هوسي ♪
♪ أنت وحدك من يستطيع فهم
إيماني الراسخ ♪
نينجان!
♪ لتزهر جميع الكائنات من جديد،
متحررة من قيود القدر ♪
أنت وحدك من يستطيع قتل هذا الشيطان!
خذ السيف!
من أجل جميع الكائنات الحية،
♪ في النهاية، لن يذهب كل هذا سدى ♪
اقتل ذلك الشيطان فوراً!
♪ احترق العالم حتى أصبح رماداً،
عالم واسع وموحش ♪
أكبر خطأ في حياتي
كنتُ سأقابلك.